Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Әңгімелеу)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Элизабет Мелиодасты және оның достарын құтқару үшін➡
Өзі Хендриксонның қолына түсті>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Осы қарбалас уақытта маған қандай әзіл айтып тұрсың?
Хаха!
Сәлем, Данчо. Мен➡
Мен бұл туралы айтпауға немесе ойламауға тырыстым➡
Қазір тыңдауға батылым бар.➡
Сен жынсың ба?
Бұл үнсіздік иә дегенді білдіре ме?
Қазір мұндай нәрсені жасайтын уақыт емес.
Элизабет...
Топ үшін осындай нәрсе болса да➡
Бұл мен үшін ең маңыздысы! ➡
Мен сені өлтірсем, ол қайта тіріледі!
Бум! Уа!
Сіз кімсіз!? Осындай ақымақтарды таратқан ақымақ!
Ол құдай нәсілінен шыққан бастық жігіт!
Ол менімен үлкен мүйізден сөйлесті!
Ах... Уф! Хо-ах!
♬~
Қарғыс атсын! Бакки!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Вагондағы ақымақ!
Егер бұдан артық бірдеңе жасасам, сенімен араласуға тура келеді!
(Банг) Иә? Сен екеуміз қашаннан бері дос болдық? ➡
Егер тағы айқайласаң, мен сені өлтіремін, шошқа.
Уф…｡ Уау!
Егер мен байыппен қарайтын болсам, сіз бұралған адам боласыз!
(Банг) Олай болса, мені өлтір! Мен сенен сұрайын...
Бәйбіше тайпасы осылай деді.
Данчо Элейнді өлтірген жын тайпасының мүшесі➡
Мен сені өлтірсем, оны тірілтемін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен көремін.
Жақсы. Мені өлтір, Бан.
Данчо…
< Бұл әлі де адам және адам емес әлем ➡
Бөлінбеген көне әңгіме＞
＜ Дегенмен, бастапқы ➡
Бұл Қасиетті Рыцарларды еркіндігі мен әділдігінен айырған нәрсе болды ма?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
А... бұл қайда?
Ха... Әй, оян! Ах!
(Жын) Гяхаха! (Қала тұрғындары) Уау!
Не болып жатыр?
Гяхахаха! (Барлығы) Уау!
Бұл... тозақ сияқты!
Kya~hahaha! (Диан) Уф... Уф!
Үлкен аға... Мен сенен күшті боламын...
Мен әлі де тірімін. Бірақ мен не істеуім керек ...
Догон! Ах!
(Үйші) Дайан! Ах... хмм! Оян!
​​Тоқта, Хельбрам!
Чими… Чими Чими Чими…
(Geel) Гила-оне-чан! (Говсель) Мәселе жоқ. Маған қалдырыңыз.
Дрейфус жақсы болды ма?
Құрметті Элизабет, отставкаға кетіңіз.
(Элизабет) Иә? Не айтқың келеді?
(Дрейфус) Хендриксен, сені соншалықты өзгерткен ол да➡
Патшалыққа хаос әкелген➡
Барлығы менің жауапкершілігімде.➡
Содан кейін бұрмалауды өзім түзете аламын➡
Ең болмағанда өтеу
Сіз шынымен мені тоқтата аламын деп ойлайсыз ба?
Ах. Мен оны не болса да тоқтатуым керек.
Патшалықтың киелі сері ретінде...➡
Және дос ретінде
Данчо: Сіз байсалдысыз ба?
Менімен қалжыңдап тұрсың ба?
Оны тез өлтір. Бұл сіздің сүйіктіңізді өмірге қайтарады, солай ма?
Мен сенің орнында болсам, міндетті түрде солай істейтін едім.
Рахмет, Данчо.➡
Мен сені ешқашан ұмытпаймын
Элейн, күте тұрыңыз.
Қарғыс атсын! Арх!
Хмм! Ол ағыннан қарсы шабуыл болмайды!
Оны өлтірген Данчо болса керек!
Үндемей өлтіретініңді айтпа.
Менің орнымда болсаң сен де солай істер едің, солай ма?
Не~!? Ол... Элизабет бұл➡
Мен өзімді құрбан болғанымды елестете алмаймын.
А...
Сен мұны білесің бе және оны жайына қалдырасың ба?
Менің мұндай жерде уайымдауға уақытым жоқ!
Хмм, өте көп. Бұлай деп айтуға болмайды➡
Сіз артқа шегініп: «Иә, түсінемін» деп айта аласыз ба?
Тыйым Қазірдің өзінде тоқтатыңыз! Шулы
Бұл Элейннің өмірге қайта оралуының жалғыз жолы болуы мүмкін.
Пуго~! Бұл надан адам! HAWK Тоқта!
Не болып жатқанын да білмейсің, мүйіздің сөзін қабылдайсың➡
Ол Мелиодасты өлтіре ме?
Хан! Мен түсінемін. Мелиодас сізге де арналған➡
Мен негр емеспін немесе басқа нәрсе емеспін!
Данчо - ең жақсы нигга
Бірақ егер оның оқиғасы рас болса, Элейн өмірге қайта оралады.
Өтірік болса, менен құтыласың
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Тіпті Элейн осылайша өмірге қайта оралды➡
Сіз бақытты боламын деп ойлайсыз ба?
(Банг) Онда маған не істеу керектігін айт.
Жалғыз айласы - қалдықтарды жинау болып табылатын шошқалар.
Бэнг...｡ Элейн қайтыс болғаннан кейін➡
Топпен танысқаннан кейін, мен, әрине, біраз алаңдадым.➡
Жыл бойы оқиғалардың көп болатыны сонша, сіз ешқашан жалықпайсыз.➡
Солай бола тұра, мен кенеттен өзіме келдім.➡
Өйткені, мен мәңгі жалғыз қаламын➡
Мен оны бұл дүниеде де, о дүниеде де кездестіре алмаймын.➡
Онсыз бұл дүние тозақ сияқты.
Түсінесіз бе? Мен білмеймін!
Мен түсінемін. Бірақ әзірге➡
Жеті өлімге әкелетін күнә: Не істеу керек болса, оны ашкөздіктің күнәсі ретінде істе
Командирдің бұйрығы!
Бұл іс біткен соң, мәселені шешейік.
(Банг) Бұл болған кезде...｡ О
Қандай жағдай болмасын, Ван менің негрім
Түсінікті
Уа... Мелиодас, жақсысың ба?
Хок... мені Элизабетке апарыңыз.
Бірақ эй, бұл дене...
Сондықтан мен біраз ұйықтайын деп жатырмын. Сіз ұйықтайсыз ба?
Гуааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Бұл... шошқа бағушы дөрекі.
(Банг) Мастер. иә?
(Банг) Мен топ сұраймын. Менен сұраудың қажеті жоқ.
Мен бұл жігіттің негрімін!
(Гил Найзағай) Уф... (Маргарет) Гил...➡
Гил! Өтінемін өлме. (Вивиан) Уф...
(Банг) Қарызға алайық. (Маргарет) О... Не!
Кяхахаха! (Диан) Хмм... Мм!
Иә~!? Каа~!
Күте тұрыңыз… Bang! Не лақтырасың?
Бейселді көргенде темекіні қойғаныма қуаныштымын.
Ах. (Банг) «Супер қалпына келтіру техникасы»!
Әй. Ахх.
А, мен оны топ үшін де пайдалануым керек еді деп ойлаймын.
Тоқта, Хельбрам!
Енді ұрысуға еш себеп жоқ, солай ма?
Енді сені ренжітуге жол берме
Мен… Чими…➡
Чими… Ши… Ню…
Гах...｡ Ха!
Жарылыс! Егер менімен аралассаң, мен сені өлтіремін! ➡
Хельбрам - менің ең жақын досым!
Егер сен негр болсаң, мені тез өлтір
Мен білемін... білемін
(Хелбрам) Тезірек... ku...｡ Ха!
Чи… Чими…➡
Қанша рет... қалай... өлтірсе де...➡
Сондай тез... Кукуку...➡
О... мен... Гага... Гага...➡
Бұл мен… Үйде…➡
Коко... мені өлтір! Ууууууууу...
Не болып жатыр?
Жаңа ұрпақ құбыжықтарға айнала ма? ➡
Иерихон Қайдасың!?
Бұл менің ағамның дауысы…｡➡
Сіз мені іздеп жүрсіз бе? ➡
Үлкен аға, мен осындамын.
Ха! Иерихон?
Күшті болдым, ағайын.
Маған біраз мақтаулар беріңіз...
Джерри... Ко...
(Иерико) Ха! А... аа~! Боки!
Гах... гух...｡ (Йерико) Біреу...➡
Біреу... өтінемін мені өлтіріңіз!! Кяхахаха!
Уау! Гакин!
Иә. Қарғыс атсын!
Хмф! «Рақан»!
Бум! (Дрейфус) Ах!
«Барлық заттардың ыдырауы»
Дрейфус Қасиетті Рыцарь Қолбасшысы!
Иә. Уф!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хендриксенді ұмыттыңыз ба｡➡
Менің еркім сияқты➡
Бұл дене тот баспайды, шірімейді және шірімейді.➡
Тіпті сиқырлы күшіңізбен
Дрейфус күткендей. Сондықтан бұл ұят.
Мен сенің менің мәңгілік досым болғаныңды қаладым.
Оның қалпына келтіру қабілеті және оғаш көрінісі➡
Табиғи емес болмыстың күші...?
Ол құлады, Хендриксен.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм! «Тенхан Хагоку жүзі»!
Шын мәнінде емес. Менің көзқарасым бойынша➡
Адамдар жерде жорғалап жүрген құрттардан артық емес.
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Га
Тонтокотокотоко Тонтококотоко…
Аман бол, Элизабет!
Екі батыр көмектеспекші!
Пуго!
Гах... сен мұны істедің бе?
(Дрейфус) Құрметті Элизабет... Ах! Ха ха ха ха...｡➡
Ха... уф! Осы қарқынмен...
(Хендриксен) Бұл ұят. Қарғыс атсын!
Қан кеуіп кетпей тұрып, мен сені тездетіп әкелуім керек.
Бітті, Хендриксен!
Туысқан туыс...
Бұл сөзсіз аяқталды. Эй!
Кяха! Гааааа!
Густав? Мықты болыңыз!
Гилтондер… Мистер…➡
Менің әпкемді құтқарыңыз... өтінемін...
Гаа~!
Өтінемін, мені өлтіріңіз...
Тоқта! мен сені өлтіргім келмейді
≪Егер бұл (жарылса), тіке кіріңіз. Ah.
Әй, жарылыс!
Арлекин, өтінемін... мені... тез...
Маған әлі де ұнамайды! Өтінемін, ақымақ нәрсе айтпа
Сен менің ең жақын досымсың!
Сонда! Біз Чимидің ең жақын досы болуды доғарамыз!
Ха...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Рухты найза Частифор төртінші форма…
«Коука»!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Банг, мені өлтір...
Жақсы, мен сені өлтіремін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Джин) Гаа~! Ах...
Гааааааааааааааааааааа...
Менің денем!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Пол Пол Пол Пол…
Пол! Осымен Қасиетті Рыцарь Теме өлді.
Өзіңді жаман сезінбе, Иерихон.
≫Заза заза (аяқ дыбысы)
Хельбрам…➡
Соңына дейін біз сіздің ең жақсы достарыңыз бола аламыз ба деп ойлаймын
Гяхахаха! Ха!
Гах! Ах! ➡
Ия! Қазір жақсысың ба?
Иә. Ешқандай проблема жоқ.
(Диана) Олай болса, бәріміз көшбасшы мен Элизабетке қолдау көрсетейік.
Мен басқаларды шақырамын
(Патша) Мен және Пан елордадағы жаңа ұрпақты тазартқанда кездесеміз.
Польнарефф?
Араласпаңыз
Сіз кіммен сөйлесіп жатырсыз?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах! Сол жігіттер...
Жеті өлімге әкелетін күнә? Көтерілісшілер неге...
Көшбасшының сиқырын сезініңіз
Сиқырлы ғылыми-зерттеу институты келесіде не болады? Күткендей, бірдеңе...
Уау! Заш!
Ха! (2 адам) А
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Пол Пол Пол… (Слайдер) Охиса~｡➡
Миссиямды аяқтағаннан кейін үйге оралғанда не болды? бұл жағдай
«Таңның күркіреуі»! Охиса~
Хмм. Қайтадан сіздермен➡
Мен бір-бірімді өлтіргім келді, бірақ оны әзірше сізге қалдырамын.➡
Қалғанын бізге қалдыр.
Рахмет!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қош бол! (Слайдер) Иә. Уа!
(Хендриксен) Сіз өзіңіздің сиқырлы күшіңізді жұмсадыңыз, сондықтан жеңу мүмкіндігіңіз жоқ.
Қандай ұят, Дрейфус.
(Дрейфус) Қарғыс атсын! Жеңілгеніңді мойында.➡
Мен сені өлтіргім келмейді.
Хмф! Гах!
Сіз менің жақсы ұстазымсыз➡
Біз дос және қарсылас болдық.
Өте жаман
«Барлық заттардың ыдырауы»
(Хендриксен) Тым болмаса тыныштықта және ауырмай өліңіз.
Тон Тон Тон Тон Тон Тон... Ха!
Мелиодас? Өйткені, ол теріс күші бар жын➡
"Коррозия" жұмыс істемейтін сияқты.
​​Ах, Дрейфус... Ха!
Элизабет!
Иә. Мен орманның данышпанымын.➡
Мен табиғат пен құдайға табынатын және жындарды жек көретін друид болып тудым.➡
Екеуміз алғаш танысқаннан бері менде сізді әлсіз сезіндім.
Ішіңізде серпілу➡
Қайғылы, бірақ күшті сиқырлы күш
Мен саған таң қалдым және таң қалдым.➡
Бірақ қазір менде сіз сияқты күш бар.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Элизабет мен оны бірден аяқтаймын.
Бұл біткен соң, қайтадан бірге дүкен ашайық. иә?
Hawk Мен сенен бір жақсылық сұрай аламын ба? Ой... ой
Оны тез және қауіпсіз тасымалдаңыз
Сіз не туралы айтып отырсыз? Жарайды, кеттік
Танг! Мен сені қашып кетуге мүмкіндік бере алмаймын
Заш! Дока!
Гакин!
Дока! Гофу...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Элизабет-чан, өлме! Өлсең мен сені кешірмеймін!
Сіз оны жақсы оқымадыңыз. Мен сізге нақты жауап беремін.
Уау! Не!? Апыр-ай!
Мылтық! Дууууу!
Күрсін, бұл көмектесті.
Элизабет... Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Хмм... Өлім алдында тұрған болуы керек. Ол неге мұнда?
Догон! Жасау-істеу!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сен тірісің бе? топ
Жеті өлімге әкелетін күнә!
Бұл аңызға айналған жеті өлімге әкелетін күнә➡
Сіздердің осында болғаныма өте қуаныштымын. Және...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Патшалықтың қасиетті рыцарлары
Бұл жолы өлімге әкелетін жеті күнә туралы емес, сізді қашып кетуден сақтау туралы.
Мен де астанадағы барлық жындарды жеңдім.
Хаха! Ах ха ха ха ха!
Онсыз қызық болар еді!
Қалайша қысқа уақыт ішінде➡
Олар сонша ақымақтарды жеңді ме, білмеймін➡
Жеті өлімге әкелетін күнә өте жақсы! ➡
Бірақ... мен оны жеңе алмаймын.
Заш! жеңілу
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сен жай ғана... отты қайта тұтаттың, иә?
Теня да батыр ма?
Өтінемін, төрт рет өле аласыз ба?
Олай етпесең, ол саған ашуланады.
Хааааааааааааааааааааа!
Мен енді жеңілмейтінмін
Таң! Таң! Бұл... бұл...
Жеңілмейтін болсам да, мен сені жеңуім керек➡
Мен қанағаттанбаймын!
«Қос жұдырық»! мылтық!
Үлкен қыз
Бұл дағды деңгейі мен үшін жұмыс істей ме?
Уф... не?
​​Жаңадан бастаушы ретінде сізге кеңес бергім келеді.
Ібілістің күші жараларды түзей алады, бірақ➡
Өлмейтін болмайынша, зиян қалады.
Осы уақытқа дейін қанша рет ойнадыңыз?
«Металл апаты» аралас техникасы!
Бұл жігіттер қатты толқыды.
Бұл фургондардағы кернеу өте төмен.
Сіз жоғалтыңыз
Мен қазіргі жағдайға ілеспеймін деп ойлаймын.
Хендриксон мұндай билікті қайдан алды?
Гиланың мәліметі бойынша Хендриксон ➡
Ол көп жылдар бойы жын құдайларының мәйіттерін зерттеген көрінеді.
Жынның мәйіті? Хмф!
(Хендриксен) Ах! Бум!
(Гусель) Ұрыс кезінде басқа жаққа қарау өлімге әкелуі мүмкін, Бан.
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха! Хехехе!
Йотто. Хенди~➡
Оны қайдан таптың?
Не? (Банг) Бұл…➡
Мен сенен оны қайдан алдың деп сұрадым!
(Хендриксен) Уф! Бум!
Не!? Мынау... мынау!
Хехе...хехехе
Барлығын бастаған осы жігіт.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл Иерихон. Ол өле жаздады.➡
Келесі жолы “Жеті өлімге әкелетін күнә” “Үмітсіздіктің келуі”.➡
Жарайды ма? Жалеко емес, Юрико емес, Юрико емес.➡
Уайымдама, есіміңді ұмытпа! Бұл Джайко!
Келесі жылы Қытай үшін маңызды саясаттарды талқылаңыз
Бүкілқытайлық халық өкілдері конгресі = Ұлттық халық өкілдері конгресі
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory